1.1 2019180041 최현호
1.2 컴퓨터를 잘 못 다룹니다. 수치로 매기면 3 정도..
1.3 학교에서 배운 C언어/C++/윈플 경험이 전부입니다.
1.4 게임프로그래밍이라는 명칭을 가진 과목인 만큼 게임프로그래밍에 대해 조금이나마
제대로 배워보고 싶습니다.

2. 클래스는 추상, 오브젝트는 실체라고 하는 편이 편하다. 객체 지향은 객체 위주라고 생각하는 편이
이해하는데에 더 도움이 된다. 오브젝트는 클래스를 실체화 한 것이다. 객체 지향 프로그래밍은 
캡슐화, 상속성, 다형성 총 세 가지 특성을 지원하는 언어이다. 객체지향을 한 마디로 정의하면 ppt 초반에서
언급 했던 사람과 동물의 차이점인 추상화를 이용한 것이라고 나름 정의할 수 있다.
객체지향 프로그래밍이라는 단어에 많은 어려움을 느끼고 있었는데 이 ppt 를 통해 조금이나마 간단하게
이해를 할 수 있었던 것 같다.

3-1. 커맨드라인은 텍스트를 기반으로한 응용 프로그램이다. 디렉터리를 조작할 수 있다.

3-2. 아직 잘 이해가 안 되고 어색한 걸로 보아 2점 정도의 숙련도를 가진 것 같다..